fa translation of special built-in attributes (#135)
vuejs-translations/docs-fa: src/api/built-in-special-attributes.md

  ```vue-html
  <ChildComponent :ref="(el) => child = el" />
  ```

 یک نکته مهم در مورد زمان ثبت ref این است که چون ref ها خودشان به عنوان نتیجه تابع رندر ایجاد میشوند، شما باید تا زمانی که کامپوننت نصب شود، صبر کنید تا به آنها دسترسی پیدا کنید.

`this.$refs` همچنین واکنشگرا نیست، بنابراین شما نباید سعی کنید که از آن در تمپلیتها برای پیوند داده استفاده کنید.

- **همچنین ببینید**
  - [راهنما - تمپلیت مراجع](/guide/essentials/template-refs)
  - [راهنما - نوع تمپلیت مراجع](/guide/typescript/composition-api#typing-template-refs) <sup class="vt-badge ts" />
  - [راهنما - نوع کامپوننت تمپلیت مراجع](/guide/typescript/composition-api#typing-component-template-refs) <sup class="vt-badge ts" />

## است {#is}

برای اتصال [کامپوننت های داینامیک](/guide/essentials/component-basics#dynamic-components) استفاده میشود.

- **انتظارات:** `string | Component`

- **استفاده در عناصر بومی** <sup class="vt-badge">3.1+</sup>

  وقتی ویژگی `is` روی یک عنصر HTML بومی استفاده شود، به عنوان یک <a href="https://html.spec.whatwg.org/multipage/custom-elements.html#custom-elements-customized-builtin-example">عنصر سفارشی ساخته شده</a> تفسیر میشود، که یک ویژگی بومی پلتفرم وب است.

>   اما یک مورد استفاده وجود دارد که شما ممکن است نیاز داشته باشید که Vue یک عنصر بومی را با یک کامپوننت Vue جایگزین کند، که در احتیاطهای تجزیه تمپلیت در DOM توضیح داده شده است. شما میتوانید مقدار ویژگی `is` را با `vue:` پیشوند کنید تا Vue عنصر را به عنوان یک کامپوننت Vue رندر کند:

Reviewer: ```suggestion
  اما یک مورد استفاده وجود دارد که شما ممکن است نیاز داشته باشید که Vue یک عنصر بومی را با یک کامپوننت Vue جایگزین کند، که در [محدودیت‌های تجزیه تمپلیت در DOM](/guide/essentials/component-basics#in-dom-template-parsing-caveats) توضیح داده شده است. شما میتوانید مقدار ویژگی `is` را با `vue:‎` پیشوند کنید تا Vue عنصر را به عنوان یک کامپوننت Vue رندر کند:
```
